qué pasa me hinchaba le haría prever el
momento ahora es la hora de sacar la
basura porque del que vamos a hablar hoy
de los que vamos a hablar hoy son basura
putrefacta de youtube tiene el último
vídeo bueno en el último no en el
penúltimo creo que fue no entiendo por
qué la gente hace famoso a [__]
siempre está no entiendo por qué la
gente le da más oportunidades y tienen
más suerte en esto de las redes
[__] está literalmente conozco a
chavales que se le ocurran un montón
hace un contenido bastante entretenido
bastante divertido tienen un humor así
muy sano te conozco un montón de gente
buena que luego no lo peta en youtube y
siempre el más tonto el más tonto y el
más basura es el que revienta es el que
reviente de repente vos lo hace popular
sin tener ningún carisma especial porque
realmente el equipo de chavales estos de
los que vamos a comentar hoy lo han
pesado en youtube argentina porque hacen
críticas o sea literalmente hacen vídeos
que podrían ser como los míos como los
del sur como los del naut er pero es que
son basic y si moss se ambas y quisimos
incluso en algunas ocasiones incluso en
forma mal ya yo he visto vídeos de éstas
que además hace un vídeo uno y luego la
misma información cada uno te la dice el
otro el otro el otro el otro luego ni
siquiera es tampoco como que te saquen
los salseros y revientan no entiendo por
qué pero ahora a mí me da igual ya no
quiero que parezca tampoco como que les
vamos a criticar por envidia porque por
lo que le vamos a criticar en este vídeo
porque es que hay un tema de abuso de
menores en este caso no entonces le
vamos a criticar por eso por si vienen
los seguidores idiotas de estos youtuber
no le vamos a criticar por temas de
abuso vale no le vamos a criticar porque
tengamos envidia para poner un poco en
contexto el protagonista del vídeo de
hoy yo lo conocí hace algunos años me
crucé con él porque se hizo viral un
tema en el que bueno le hicieron una
injusticia pero es una injusticia que no
es que le pase al sol o no ha pasado
mucho un millón de veces lo que pasa es
que aquí depende a quién le pase y quién
sea el ejecutor se hace más bombo o no
se hace tanto bombo a mí me han puesto
strike yellow me lo verde live with me y
no se han hecho tanto el co la gente sin
embargo hay otras ocasiones como en esta
en la que el que ejecuta la acción de
poner un strike o el afectado es otro y
se forma un revuelo que te cagas
entonces yo me encontré con este chaval
que por aquel entonces tenía unos
100.000 suscriptores me casaré una
youtuber muy famosa famosísima de la que
hablamos en el canal secundaria hace un
par de días precisamente le tumbó un
vídeo y todos youtube argentina se echó
encima porque era una injusticia el
sistema de reporte fraudulento de
internet a gente la leoparda no la
verdad es que se usó el sistema de
reporte fraudulentamente simplemente
porque se aprovechó del sistema de
reporte por copyright para tirar un
strike vale y eso nunca se tiene que
hacer nosotros aparte de que tenemos una
norma escrita en la que no nos tocamos
los vídeos porque eso sería tocar el
trabajo la empresa de otro y tocar la
cartera de los demás aparte de eso es
que cuando tú estés en el país que esté
porque hay mucha gente que habla de que
no en europa no hay uso legítimo no es
que aquí comerme los huevos es que el
que diga esa gilipollez porque no lo que
hace la mayoría de la gente no ha leído
los términos de youtube cuando se ha
creado el canal cuando se ha creado la
cuenta en el momento que tú te creas la
cuenta de youtube en los términos ya
firmas el uso legítimo este es en el
país que esté tu contenido lo pueden
utilizar en la plataforma otros usuarios
sin tu permiso si lo hacen de forma
legítima de forma legítima es cualquier
ejemplo y tú estés aportando para que lo
entendáis uso legítimo es que to coast
un contenido que es de otra persona o de
una empresa o de quien sea que esté
protegido pero que tú lo puedes [__]
sin permiso siempre y cuando no lo esté
resumiendo tal cual sea siempre y cuando
no estés subiéndolo sin venir a cuento
utilizándolo por la cara sino que sea o
bien un extracto un clic de uno segundo
que te hace falta para darle peso a lo
que estás contando para ejemplarizar una
crítica o lo que sea y mika abuso de
este sistema de reportes yo me puse en
contacto con este youtube le ofrecí mi
ayuda porque ya sabes que yo manejo más
o menos el tema de apelaciones me lo
conozco a la perfección no sé si es que
era amigo de alguien en común o la gente
como que me verde o muy bueno no me
balearon sino que me patearon mucho para
que lo ayudara y tal yo contacté con el
chaval perdió un montón de tiempo
incluso en redactar la apelación le
ayudé un montón no el tío no tiene ni
[__] idea el tío se creía que se apelaba
y le rechazaban la apelación es
imposible que tenga rechacen porque
tienen la razón pero que se apelaba si
le rechazaban la apelación que le metían
una estrella a él y entonces ya les
cerraban el canal yo tenía una paja
mental la movida es que lo tuve que
criticar después porque al nada me
arrepentí de haberle ayudado y desde
entonces creo que ya no ayuda a más
nadie que no conozca
a alguien es porque en mi colega porque
le tengo algún tipo de aprecio no ayudó
más de gratis a nadie perder de tiempo
que ese tiempo es mío no la movida es
que el tío hizo un vídeo agradeciendo a
la gente que le había ayudado a
recuperar el vídeo porque al final me
casé loquito sin necesidad de apelar mi
casuales se lo quitó por la presión que
hicieron todos los youtubers y el tío
hizo un vídeo agradeciendo a pedrito vm
porque era el youtuber más famosos
pedrito vm muchas gracias porque me
dedicaste tu ayuda me contestaste no sé
qué persona fue la movida la movida los
youtuber argentinos de críticas tuvieron
una polémica que se hizo bastante viral
ya que la youtuber famosa me casual pero
tú lentamente haciendo uso del sistema
este de reportes de youtube que está
roto
le había tirado una crítica a un colega
suyo que se llama la galera y después
cuando lo vea tengo la opción de
contestar o quedarme acá saben dónde
está más claro esa toma otros ya que fue
tarde
sí sí eso es de su cultura al menos
desde el punto de vista legal está mal
obviamente es ilegal a lo largo de los
años se fue priorizando mucho la
protección de la libertad de expresión
es sinvergüenza y el basura de le han
dicho es de este grupito de youtubers y
bueno lo que pasó hoy a todos los
conoceréis pero bueno en resumen nada
amor es cuando estaba empezando en
youtube de hecho le hizo una serie de
críticas a le han dicho que no eran ni
más ni menos las mismas cosas que ya
había expuesto yo de le han dicho a mí
no me tumbo nada valen yo lo intento y
se ve que los vídeos que él hizo la de
amores o él le ardieron demasiado el ego
y lo que hizo fue una paranoia
impresionante peor un millón de veces
que lo que hizo me casaré porque lo que
hizo me casual es simplemente fue
reportar utilizar fraudulentamente el
claro que reportar el vídeo que se lo
tiré no pero lo que hizo le han dicho
fue más allá el ardor y el culo tenerlo
ardido muchísimo más allá infinitamente
más allá el tío registro el título de
sus vídeos la palabra abogado analiza en
el registro mercantil para tener una
excusa para tirárselos legítimamente que
luego tampoco era legítimo ya estuvimos
extensamente explicando porque son
palabras comunes y el tío le tiros cinco
vídeos al hada intentando cerrarle el
canal de esa forma y el pedazo de [__]
el pedazo de basura de la galera como
era de su grupito después de la que
habían liado cuando le tiraron el extrae
el tubo los santos huevos de salir a
defender a su amiguito diciendo que lo
que había hecho le han dicho era normal
que él tenía esas herramientas en sus
manos que podría hacerlo perfectamente
me ha sorprendido tremendamente que en
youtube en la galera ponga unos tweets
apoyando al inicio diciendo que está
bien lo que ha hecho le han dicho cuando
este punto falso de [__] la galera que
eres un falso que te ofrecí mi ayuda
cuando te tiraron el vídeo para ayudarte
a recuperarlo y luego nada que le
comiste la [__] a pedrito de bvm pero
bueno esto ya dará para un tema aparte
porque luego también viniste a mandarme
una guasa llorando temblando cuando te
cerraron el canal después no te contesté
porque no te lo merecías eres un
desagradecido pero me hace mucha gracia
que este [__] falso de [__] y es
hipócrita pongan los tres apoyando a le
han dicho cuando ha hecho lo mismo que
le hicieron a él porque le han dicho la
tumba 25 vídeos a la de amores o sea ha
ido a tirarle el [__] canal y por qué
has hecho y contando todo esto de este
youtuber basura si no tiene que ver con
el tema que es suyo pero no tiene nada
que ver con el tema que vamos a contar
en este vídeo os lo estoy contando para
ponerlos en contexto de la basura de
tipo que es de la basura hipócrita y
falsa que es y es que encima después de
todo lo que os he contado el tío hizo
unos directos preguntándose qué cómo es
que yo lo guardaba y por qué y se
inventó por la [__] cara que yo le había
mandado una guasa pidiéndole perdón no
sé una cosa súper extraña
youtube no sé por qué le mandaban eso yo
le mandé un mensaje a youtube porque no
nos solucionar otras formas y la
solución es insólito no le agradecí en
el vídeo y le agradecí a pedrito pero el
proyecto estuvo todo el tiempo con
conmigo cuando posee su ejercicio la
agradecida de jabil y beira le tendría
que agradecer a 200 mil youtube
el otro porque su colega de richter de
señales al río y después me retracté
porque si había quedado mal casi lo
mismo
en sus directos
imaginaros ya si es capaz de mentir
inventarse por la cara a una
conversación en la que yo mientras que
lo estoy pasando por otro lado a la
espalda le estoy pidiendo perdón una
cosa que cualquiera que me conoce y sabe
no es mi estilo que no es mi estilo en
el sentido de que si me paso con alguien
por supuesto me disculpo pero no es el
caso sea como me disculpa por un tío al
que le estoy llamando basura hipócrita
cuando está haciendo basura hipócrita
imaginaros qué es lo que no puede hacer
con unas conversaciones de una chica que
le está acusando de haber abusado de su
influencia no de sus seguidores porque
esta gente se ven con cuatro
suscriptores demás y fijaros ya en este
vídeo de lo que son capaces de hacer
imaginaros qué es lo que no son capaces
de mentir para ocultar eso en los
últimos días se ha hecho viral un hilo
en twitter donde una chica llamada
diesel y con el nombre de usuario lady
he compartido una experiencia turbia que
según ella vivió con él ricardos team y
especialmente con el youtube la galera
el ricardo tiene está formado por varios
youtubers de crítica como pato asado la
galera facu grone entre otros aunque en
realidad son más pero algunos son
bastantes desconocidos la galera es un
youtube de críticas argentino que cuenta
con casi un millón de suscriptores en la
plataforma haciendo críticas a
influencers cuando están en medio de la
polémica aunque también hace algunas
críticas sociales sobre feminismo y
religión pero su principal contenido es
el salsero y las fundas y gran parte de
ese contenido son cancelaciones a
personas que tienen alguna relación o
contacto con menores de edad bueno abro
hilo de lo que pase con los chicos del
ricardo chin no fueron todos partícipes
de esto pero tampoco sé quiénes fueron o
no cómplices esto pasó en 2019 también
apuntó no yo creo que cuando pasan estas
cosas lo ideal es sacarlo en el momento
de lo que vamos a hablar no creo que sea
ningún delito pues era asqueroso puede
ser repulsivo pero delito como tal pues
no lo es porque sinceramente esta chica
tenía 17 años y él tenía pues no sé si
19 o 20 por aquel momento lo que sí
sería un abuso asqueroso de poder o de
creerte que tienes poder porque tienes
seguidores y aprovecharte de que eres
youtuber con seguidores para decirle a
una chica que le entrar en el grupo de
discos a cambio de que te enseñe las t
pero bueno también respeto que la chica
en su momento como fan como una niña que
era como una chiquilla que de hecho
todavía lo es pues ahora al haber
madurado un poco más habrá dado cuenta
de que esto lo tienen que contar y no
dejar pasar esta guardería no los que
entraron después al grupo no sé si
estaban al tanto o no estoy temblando
todo empezó a finales de 2019 yo tenía
17 recién cumplidos y conocía a fac un
desde el 2015 él me unió a un grupo de
discos donde estaban estos chicos que yo
ni sabía que era en youtube a ese punto
me uní para jugar minecraft pero no
podía porque en ese momento estaba
internada por una sobredosis de intento
de suicidio para que veáis un poco
también en el estado anímico y
psicológico que se encontraba la chica
en ese momento mientras que esta gente
repulsiva se aprovechó de ella no tenía
a nadie con quien jugar conocí a estos
chicos y pensé que podría ser amiga de
ellos y tener a alguien con quien
compartir algo porque todos mis amigos
los perdí porque eran amigos de mi ex
etcétera no tenía nadie y bueno empecé a
relacionarme con ellos me sentía un poco
parte hasta que me borran del disco o
sea de repente un día después de estar
coleando y jugando a videojuegos con
ellos no en el grupo de discos
compartiendo cms y risas y demás la
echan sin ningún tipo de implicación la
sacan del grupo la echa se me vino el
mundo abajo eran una de las pocas
personas que me relacionaba en ese
momento galera me empezó a pedir fotos
del este para volver a agregar me cosa
que yo no quería y entonces empezó a
decir bueno pásale a luke y cosa que
tampoco hice y le pedí a lucky por favor
que mienta con que le pase foto para que
me vuelvan a agregar no pasó le terminé
mandando un gif de mis tres cosas que
compartió con todo el grupo hablemos en
un momento puntual de que incluso la
chica le apeteciera acceder estaríamos
hablando de un abuso evidentemente
aprovecharse del poder que tiene sobre
la chica porque te ves en un escalón de
superioridad porque tiene seguidores ya
os digo poder ninguno pero bueno en este
caso una chica una niña un chaval
youtuber que está más o menos teniendo
éxito en ese momento nos ofrece tú la
[__] del [__] éxito o sea ya con el
poco éxito que tenía en ese momento que
hacen estas cosas se imaginaron esta
gente teniendo a lo mejor la fama de
unibail de lo que serían capaces
repulsivos y asquerosos tíos son gente
repulsiva y asqueroso youtube si tiene
algo malo contrario a la magia que tiene
de que cualquiera puede su talento e
intentar triunfar el lado malo que tiene
que cualquier gentuza de [__] que crea
una cuenta y se aprovecha de la gente
hemos visto como estafar a la gente
subiendo contenido falso hemos visto
como estafa a la gente pidiendo
donaciones para cosas que luego no son
hemos visto un montón de cosas
completamente repulsivas porque
cualquier gentuza cualquier gentuza
chusma conflictiva pedos los abusadores
cualquier chusma chabacana y mala gente
se puede crear una cuenta intentarlo y
precisamente como os decía al principio
el vídeo suelen tener más buena suerte
lo peor me pidieron perdón pero
siguieron basurean doe invitándome a
string la gota que colmó el vaso fue que
un día galera puso ese vídeo en discos
con todos los chicos y después me invitó
a la llamada después de que pase eso se
hace un cuenta esta chica el sentido de
[__] basura se puso a publicar a todo
el grupo la hd la chica y luego para
humillarle para cachondearse entre ellos
mientras que se tocaba o lo que sea la
invitaron al grupo de discos ahí podemos
ver a todos los hombres de cromañón no a
todos los hombres sirios que no saben
que en internet si se podría gratuitas
sin tener que humillar y abusar de una
chavala literalmente el único que me
apoyó con todo y pude contar con él fue
ya así que no no todos son la misma
[__] pero pasé cosas horribles y ya no
sé qué más contar porque estoy llorando
tenían un grupo de whatsapp con stickers
de mister a ese punto llegó todo
repulsivo repulsivo pongámonos a unas
malas nos que está tonteando con una
chavala y que por lo que sea pues os
pasáis nude que es una cosa que yo jamás
recomendar no no que no recomendaría que
os recomendaría que bajo ningún concepto
hagáis eso nunca ni con vuestras parejas
el sexo lo hacéis en la vida real pero
que sepáis que la mejor forma de
asegurar que nunca nadie va a filtrar un
nudo de vuestro una foto íntima vuestra
es no mandarla nunca ni a un rollo neón
ligue ni a nadie no sabéis cuando os
podéis pelear cuando se le puede perder
el móvil imagínate que alguien sin mala
intención tiene fotos tuyas porque tú se
las has pasado voluntariamente y pierde
el móvil esa foto roo la pierde el móvil
en un sitio que es tu trabajo un sitio
donde solís relacionarnos en el barrio
os recomiendo para nada que lo hagáis
valiosa la intimidad hacerla en persona
por imaginarios que todavía con
consentimiento están contando con
alguien y aún decide pasarle fotos no
imaginaros que esa basura de persona
necesita para hacerse el hombrecito no
para hacerse el machito necesita
mandarle tus nude es que se los han
mandado a él a todos sus amigos a todos
sus amigotes y tu cuerpo íntimo tu
intimidad la están viendo unos babosos
que lo mismo necesitan estas cosas para
ver el cuerpo de una mujer en el hilo la
chica cuenta que está en 2019 fue
invitada por un youtube llamado fuck un
grupo de discos donde estaban agregados
gran parte de los miembros del ricardo
team y también dice que para ese momento
ella había sido internada en un hospital
por una sobredosis en un intento de
suicidio en el grupo una oportunidad
para conocer amigos ya que había perdido
los que tenían luego de terminar con su
expareja ella dice que por un tiempo fue
parte del grupo de discos en ese momento
al ser los únicos amigos amigos muy
entre comillas que tenía sentía que era
algo importante sin embargo
aparentemente sin ningún motivo fue
sacada del grupo y sucedió algo muy
turbio la chica acusa a la galera
directamente de pedirle fotos de cuando
era menor de edad para volverla a
ingresar en el grupo algo que sería
totalmente lamentable ya que de ser
cierto este tipo de chantaje con una
chica que se encontraba en un mal
momento de su vida me parece repulsivo y
asqueroso ya lo he dicho no sé ni
cuántas veces aquí el hecho importante
más que la edad como repetido
anteriormente ya que la chica acababa de
cumplir 17 años y él tenía como 20 no
sería delito pero sí que estaríamos
hablando de un abuso de poder en el que
este tipo por ser youtuber estaría
aprovechándose de una situación que no
tendría si no fuera youtuber para
conseguir material sexo de esta chica
como forma de pago para invitarla a un
sitio sabéis que es lo más lamentable
bueno lo más lamentable de todo pero os
voy a poner un clic que pase muchas
gracias gracias o aprovechar esta forma
para fines horribles cómo manipular a
sus seguidores menores de edad de
inocentes para hacer cosas cognitivas
ustedes no son nada tontos y me imagino
que ya saben por dónde estamos yendo
porque si hasta el youtuber famoso
figura pública periodista o lo que sea
que parezca buenito inocente y correcto
nadie lo conoce a profundidad y puede
tener un lado muy oscuro y peligroso ts
clicka habéis visto desde el propio
youtuber en cuestión la galera haciendo
su papel de youtuber de crítica que ha
hecho más de una ocasión un chabón
desgraciadamente le pidió a este enfermo
hacer un vídeo para la novia porque era
el cumpleaños y él aceptó pero como él
estaban importante dijo que gratis no lo
iba a hacer y como estos chicos no
tenían con qué pagarle este psicópata
con la cara al amante al novio de la
chica que cumplía años le pidió una foto
de la cola de la novia usando la cola de
la chica como forma de pago ustedes
pueden llegar a entender el nivel
degenerado asqueroso y psicópata que
alcance este short y pues nada ahí se ha
descrito el para qué obvia decidió nada
ella se ha puesto de todos los adjetivos
que le hacía falta luego según cuenta
dice el en el hilo se negó a mandarle la
foto a la galera y le pidió que entonces
se la pasara a otro chico del team
ricardos llamado lucky al estar en un
momento de su vida difícil al final
terminó accediendo a mandarle la foto
porque no quería sentirse sola es muy
fuerte no quería sentirse sola se puso a
temblar solo de pensar que iba a estar
completamente aislada de nuevo sin
amigos entonces accedió a enseñarles a
estos [__] cerdos la segunda acusación
que le hace a la galera esta chica es de
compartir durante una string en el que
ella estaba participando el vídeo que
ella les había enviado para regresar al
grupo ella dice que todos los que
estaban en la llamada que eran 10
personas además de ella vieron el gif en
el chat de discos mientras estaban en
directo y se reían de ella esto sería
completamente vomitivo de ser cierto ya
que le ha criticado lo mismo a varios
youtubers como por ejemplo y como es
completamente lógico como podríamos
criticar todos sería totalmente
humillante con intención pues sólo hay
que pensar en lo mal que se debe haber
sentido ella cuando todo sucedió ya que
compartió la foto sin su consentimiento
y después de que le habían pedido
supuestamente perdón por pedirle la foto
acá podemos ver como en algunos de sus
vídeos critica y cataloga de peligroso
difundir imágenes de menores en internet
y esto me parece aún más horrible cuando
la chica que se está usando para estos
vídeos es una menor de edad y demás está
decir que poner a un menor de edad en
internet es súper peligroso pero esto se
pone aún más peligroso cuando con eso un
menor de edad al público que tienen esta
clase de creadores de contenidos hacer
esto es el sinónimo de darle un cuchillo
o un mono porque no sabes a qué persona
estás exponiendo tú y ya lo sorprendente
ha sido la excusa bueno la defensa que
se ha hecho el propio youtube o la
recién veo todas las cosas que están
poniendo de mí obviamente sin ningún
tipo de prueba gracias a lo que sea que
exista yo tengo pruebas de todo y las
pruebas lo que hacen es confirmar lo que
está contando la chica aquí está
hablando con él tan lucky y le está
diciendo te acuerdas que le sacaste no
dejáis giselle y me echaron la culpa a
mí me están jodiendo por eso y le
contesta el tal look y tampoco le saque
nude pero me acuerdo que ella me los
paso para entrar al grupo ella me los
paso para entrar al grupo yo no se los
saque tampoco se los saqué una cosa que
si podía apreciar que al parecer este
chico éste youtuber ha perdido mucho
mucho tirón porque tenía tenia tiradera
ósea tenía tenía alcance hubo una época
en la que le fue muy bien algo que él
mismo muestra en la conversación donde
look y acepta que él recibió fotos
siendo menor de edad lo que también
demuestra la conversación es que la
galera por lo menos tenía conocimiento
de la situación y los segundos que al
parecer la situación le pareció muy
graciosa como se puede ver en su propia
conversación en esta conversación que
está mostrando la segunda conversación
que tiene que estoy aquí echando un
vistazo es una verdadera joya os la voy
a pasar así vale por si queréis parar el
vídeo es una joyita no sé la forma que
tiene de manipular a la chavala es
alucinante lo que pasó con lucky me
echan la culpa a mí yo siempre me sentí
mal porque me dejaron de lado y los
conocí cuando eran famosos ni nada y
quería ser amiga nada más pero bueno me
quedo reite y los otros una boludez lo
que pasa es que yo la pasé muy mal sigo
en tratamiento para la ansiedad y estoy
tomando pastillas aquí la galera lo que
hace es la culpa lucky no está diciendo
que él no le pidió nunca foto de la chet
que fue look y la coche que en respuesta
a esto la chica publica un audio que
tiene conectar look y no sé 50 como
pruebas el creo que lo que vamos a dulce
de carrera de youtube era que tenía 15
años esta rémora does ella me acuerdo
ahora me quiero pegar un tiro pero a los
chavales y te pido disculpas el éxito 3
vergüenza eso fue lo malo visual ea para
mí también lo que aparentemente apoyó la
versión de la chica diciendo que él
mismo le había dicho que la galera era
el que le había pedido la foto por otro
lado también dice el publica la
conversación con él tal look y este en
la que bueno se ve que donde
supuestamente le manda la foto de la sep
para que le deje entrar vale galera me
dijo que si te pasó una foto de mixed me
agrega al server y contesta el chico
jajajaja un campo menudo héroe de marvel
vos querés entrar al servidor de 10 sí
sí sí sí no sé no sé no sé lo pensaré y
ahora ella manda las fotos vale y además
no es que mande la foto es que lo que me
estoy fijando es que la foto no sé si
conocéis el icono pero cuando tú mandas
una foto
en instagram se supone que la foto no te
la puedes descargar ni la foto solamente
la puedes ver una vez se quita pero si
la persona que la recibe hace una
captura de pantalla sale este icono veis
que es como un solito alguien que
también fue parte del team llamado y
antv confirmó durante un directo que la
galera en aquel momento le dijo a él que
por favor le pidiera dice el que borrara
el vídeo algo que para él es cuanto
menos sospechoso no si tú no has hecho
nada malo porque le estás pidiendo y
estás insistiendo tanto con que la chica
no tenga nada material no que no tenga
ninguna prueba porque quieres eliminar
toda la prueba o sea nunca hay que ser
el punto sobre un enfermo y sacar un
hemos ido de una chica
y fue entonces y filtrarlo en un grupo
tipo yo puede ser un pincho o [__] con
humor negro o hacer chistes subidos de
tono entendés pero de ahí hacer un
enfermo y mientras si se me estaba
hablando de que estaba preocupada de que
se estaba poniendo nervioso estaba
tranquilizándola por mensaje diciéndole
que todo iba a estar bien y a la vez que
pasaba eso gale y me empezó a hablar
pidiéndome que le 16 que borren los
mensajes en la conversación que publicó
galera se ve como lucky acusa a quilmes
el novio de lady doll que es la de crohn
esto ya es otros al se va parte paralelo
vale ha hecho de esa mujer
aquí hay un perjudicado por la cara que
sale o sale golpeado gratuitamente y al
ser la galera el que publicó esta frase
pues podría tener problemas legales
sobre todo porque el propio guía ha
dicho que piensa denunciarlo aquí tenéis
parte de la conversación de la galera y
líquidos de luke y dice que quilmes cha
muy a menores chamuyar entiendo que algo
como ligar no que le están tirando la
caña y aquí tenéis el tuit de quilmes
donde explota por la compensación
publicada por galera donde dice que está
muy a menores y él dice que va a
denunciar además de todo eso pues
muestra unas conversaciones con las
supuestas chicas y tal y bueno este
chico desmiente todo esto proyecto no
tiene nada que ver aquí estamos hablando
del tema de la galera esto es un daño
colateral pero que se ha quedado en nada
el tal grone de hecho también puso este
tuit disculpándose públicamente se
equivocó o lo que sea no es que estamos
hablando de conversaciones privada o sea
no no tiene tampoco no tendría por qué
disculparse si no quisiera porque es una
conversación privada yo en privado le
puedo estar hablando a un colega de un
rumor que me entera o incluso si lo
considero culpable hablar tranquilamente
en privado porque estoy hablando en
privado pero claro el hecho que se ha
hecho público pues bueno no está mal no
está mal la verdad los trans retirando
también en ese mismo hilo llegó un ex
editor de la galera se quejó de que le
pagaban muy poco dinero en la discusión
mientras la galera dice que le pagaba
cinco dólares por cada vídeos a esto es
la típica de que cuando te están
formando no cuando hay un barullo en
contra tuya se hace viral algo que te
están cancelando que te están señalando
o estás quedando mal en algún momento la
gente que tiene ganas por algo anterior
aprovecha ese momento para ya como que
en ese momento se siente más fuerte para
poder sumarse a la turba ahora tenía
[__] de fundarte en todo el tiempo y
ahora de repente si aquí empiezan a
discutir como veis en pantalla no
solamente un editor sino luego también
sale otro editor de que la galera pues
al parecer era un poquito también no voy
a llamarlo estafador pero era un poquito
también difícil hito para pagar a sus
trabajadores hablan de que le pagaba los
justos para que se compraran una lata de
monster que bueno esto en cierta parte
pues también sería un poco culpa entre
comillas de los editores o sea no sería
nada echar en cara yo cuando empecé a
contratar editores me acuerdo que empecé
pagando diez dólares a lo mejor incluso
tengo uno que no le pagó directamente
paula paula no le pagó demasiado tengo
con aguantarlo y con no bloquearlo del
whatsapp pero es normal que tú si un
vídeo - en ese momento no si los vídeos
en aquel momento no te puede permitir
pagar mucho mejor en aquel momento no me
podía permitir pagar lo mismo que ahora
pues es normal pero tú ofreces el
acuerdo y si las dos personas están de
acuerdo para delante pero ya que no
pagues otra cosa está porque al final la
galera le debía dinero a estos dos y lo
ha pagado cuando la npf una o sea banda
webos que te tengan que fumar para que
paguen una deuda un trabajo que te han
hecho por el que tú estás monetizados
pero la galera tampoco es el único
youtuber del ricardos team que ha sido
cancelado en los últimos días pues facu
otro youtuber de críticas del team había
sido acusado de acoso se por una chica
en twitter llamada fusari que dijo que
le besó sin su consentimiento y le
intentó tocar la esté por aquí os estará
poniendo ríe en pantalla el hilo no el
hilo de este caso por si queréis pararlo
leerlo vale si queréis que lo tratemos
éste teme que lo cometemos ya sea más
pasa un poquito la fecha porque sea una
fue anterior a la de la galera de hecho
ya la de la galera hace como una
semanita o más he venido yo un poco
tarde pero bueno si queréis que hablemos
de ese tema lo hablamos en un directo
decídmelo y lo reaccionamos de hecho a
las pocas horas se sumaron varias chicas
a la funda diciendo que también habían
sufrido acoso a quién y famoso un día
voy a hacer un top top youtubers que han
intentado ligar y sobre todo con menores
sobre todo con menores esta gente no se
llevan como no se llevan muchas con esas
chicas aquí no estaremos hablando de un
tema ilegal referido a menores lo que me
parece completamente repugnante y me
imagino que ustedes estarán de acuerdo y
cualquier ser humano es el hecho de
punto número uno creerte algo porque
tienes tres o cuatro seguidores más de
la cuenta durante una época porque al
final los seguidores vienen y van hay
épocas que están más fuertes en épocas
en las que tienen más repercusión y
luego hay épocas más flojita aquí nadie
nadie nosotros de hecho youtuber de
críticas y de salcedo dependemos muchos
de los temas al mejor mes los temas
están flojito si a la gente le interesa
y hay meses gordo que explotan sal se os
impresionantes y canadá un montón de
visitas y de seguidores así que hay que
ser un poco humildes y sobre todo sea
humilde o no sea humilde no aprovechar
tu fama para abusar de chicas
chantajearlas de que te manden te para
aceptarlas en el grupo de discos y más
si sabes que una chica que se cree que
es vuestra amiga y que lo está pasando
mal que está pasando por un mal momento
así que nada repulsivo yo ya este chaval
pues la verdad este grupo el cine
si el grupo en sí de estos chavales pues
ya es más de una ocasión enseña la
patita lo de le han dicho que ha sido un
tema que hemos estado hablando en el
canal en varias ocasiones no las cosas
que le hizo al hada fueron repulsiva de
engreídos de de ser un capullo o sea no
me gusta insultar en mis vídeos y poner
este tipo de adjetivos no normalmente
pero es que son unos capullos son
niñatos de [__] que lo que os digo ya
le das dos mil seguidores más de la
cuenta y fíjate tú por dónde te sale que
harían esta gente si se les va de las
manos y piden la fama de un ibai de una
europa alguna cosa de esa sería es un
[__] peligro andante decirme usted en la
caja de comentarios qué pensáis a lo
mejor yo estoy hoy me levantado hoy
moralista y a lo mejor estoy diciendo un
poco exagerado pero realmente hace un
tema que quería tratarlo en el canal
porque no solamente me pareció
repugnante lo que hizo el chaval unas
cuantas de cosas a las que no se contó
al principio que ya vi en tiempo atrás
sino que ya esto ha sido la gota que
colmó el vaso para decir qué [__] tiene
el algoritmo de youtube que le da
visibilidad a esta gentuza y bueno
familias hasta aquí el vídeo de hoy
espero que os haya gustado no olvidéis
suscribiros darle la jce y videos ha
gustado y sobre todo dejarme comentarios
comentarios para saber qué opináis
hasta mañana
[Música]